#labels Phase-Implementation
=预处理程序操作说明=
==文件说明==
共包含17个文件：
  # [https://code.google.com/p/dataprocessing-siliconmatrix-ihep/source/browse/trunk/pre/Calibration.cpp Calibration.cpp]操作刻度数据文件
  # [https://code.google.com/p/dataprocessing-siliconmatrix-ihep/source/browse/trunk/pre/CheckCRC.cc CheckCRC.cc]    CRC校验依赖文件
  # [https://code.google.com/p/dataprocessing-siliconmatrix-ihep/source/browse/trunk/pre/CleanData.cpp CleanData.cpp]  操作清理数据
  # [https://code.google.com/p/dataprocessing-siliconmatrix-ihep/source/browse/trunk/pre/CommonData.cpp CommonData.cpp] 操作正常模式数据
  # [https://code.google.com/p/dataprocessing-siliconmatrix-ihep/source/browse/trunk/pre/DecodeTime.cc DecodeTime.cc]  时间解码依赖文件
  # [https://code.google.com/p/dataprocessing-siliconmatrix-ihep/source/browse/trunk/pre/DrawPed.cpp DrawPed.cpp]    操作绘制噪声及台阶谱
  # [https://code.google.com/p/dataprocessing-siliconmatrix-ihep/source/browse/trunk/pre/EnableCRC.cc EnableCRC.cc]   CRC校验开启依赖文件
  # [https://code.google.com/p/dataprocessing-siliconmatrix-ihep/source/browse/trunk/pre/FindPeak.cc FindPeak.cc]    寻峰依赖文件
  # [https://code.google.com/p/dataprocessing-siliconmatrix-ihep/source/browse/trunk/pre/FloatCheck.cc FloatCheck.cc]  未连接探测器通道筛选依赖文件
  # [https://code.google.com/p/dataprocessing-siliconmatrix-ihep/source/browse/trunk/pre/Identifier.h Identifier.h]   模式依赖头文件
  # [https://code.google.com/p/dataprocessing-siliconmatrix-ihep/source/browse/trunk/pre/LinearCal.cc LinearCal.cc]   线性刻度依赖文件  
  # [https://code.google.com/p/dataprocessing-siliconmatrix-ihep/source/browse/trunk/pre/LoopCRC.cc LoopCRC.cc]    CRC循环依赖文件  
  # [https://code.google.com/p/dataprocessing-siliconmatrix-ihep/source/browse/trunk/pre/Pedestal.cpp Pedestal.cpp]   操作台阶数据
  # [https://code.google.com/p/dataprocessing-siliconmatrix-ihep/source/browse/trunk/pre/QuickSort.cc QuickSort.cc]   重新排序依赖文件
  # [https://code.google.com/p/dataprocessing-siliconmatrix-ihep/source/browse/trunk/pre/RawData.cpp RawData.cpp]    操作原始数据
  # [https://code.google.com/p/dataprocessing-siliconmatrix-ihep/source/browse/trunk/pre/ReadRaw.cc ReadRaw.cc]     读取原始数据依赖文件
  # [https://code.google.com/p/dataprocessing-siliconmatrix-ihep/source/browse/trunk/pre/WriteRMS.cc WriteRMS.cc]    写入噪声值及阈值依赖文件
所有以 *cpp* 结尾的文件均为可执行文件（linux），其他文件均为依赖文件。
使用过程中，需要将所有文件拷贝至同一目录下。
----
==台阶及噪声获取==
 * 运行(HowToRun) *[https://code.google.com/p/dataprocessing-siliconmatrix-ihep/source/browse/trunk/pre/Pedestal.cpp Pedestal.cpp]*  
 * 按照提示，输入文件全名，包括后缀
 * 按照提示，输入是否需要CRC校验，输入 _y_ 或者 _n_
 * 等待数据分析结果
 * 数据分析完成，退出ROOT。
可以看到生成的数据包括：以输入文件名为名称的.root文件和RMSE.txt文件，及1-4.gate文件。
----
==刻度数据判读==
 * 运行 *[https://code.google.com/p/dataprocessing-siliconmatrix-ihep/source/browse/trunk/pre/Calibration.cpp Calibration.cpp]*  
 * 按照提示，输入文件全名，包括后缀
 * 按照提示，输入是否需要CRC校验，输入 _y_ 或者 _n_
 * 等待数据分析结果
 * 数据分析完成，会给出通道非线性直方图，退出ROOT。
得到包括：以输入文件名为名称的.root文件和results.pdf文件。
----
==正常模式获取==
 * 运行 *[https://code.google.com/p/dataprocessing-siliconmatrix-ihep/source/browse/trunk/pre/CommonData.cpp CommonData.cpp]*  
 * 按照提示，输入文件全名，包括后缀
 * 按照提示，输入是否需要CRC校验，输入 _y_ 或者 _n_
 * 等待数据分析结果
数据分析完成，退出ROOT。得到包括：以输入文件名为名称的.root文件。
----
==原始数据模式获取==
 * 运行 *[https://code.google.com/p/dataprocessing-siliconmatrix-ihep/source/browse/trunk/pre/RawData.cpp RawData.cpp]*  
 * 按照提示，输入文件全名，包括后缀
 * 按照提示，输入是否需要CRC校验，输入 _y_ 或者 _n_
 * 等待数据分析结果
 * 数据分析完成，退出ROOT。
得到包括：以输入文件名为名称的.root文件。
----
==绘制噪声及台阶谱==
 * 运行 *[https://code.google.com/p/dataprocessing-siliconmatrix-ihep/source/browse/trunk/pre/DrawPed.cpp DrawPed.cpp]*  
 * 按照提示，输入文件全名，包括后缀
 * 等待数据分析结果
 * 数据分析完毕，给出画面为台阶ADC道数直方图，退出ROOT。
得到包括：results.pdf文件。
----
<g:plusone size="medium"></g:plusone>